### [2019-01-28](/news/2019/01/28/index.md)

##### 美國國土安全部長
# 美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] 




### 有关:

1. [美国商务部宣布依据《貿易擴張法》第232款，对汽车以及汽车零部件进口是否影响美国国家安全展开调查 ](/zh/news/2018/05/23/美国商务部宣布依据-貿易擴張法-第232款-对汽车以及汽车零部件进口是否影响美国国家安全展开调查.md) _消息: 美国商务部_
2. [美國司法部長傑夫·塞申斯宣佈撤銷奥巴马时期不干预州政府将大麻合法化的政策 ](/zh/news/2018/01/4/美國司法部長傑夫-塞申斯宣佈撤銷奥巴马时期不干预州政府将大麻合法化的政策.md) _消息: 司法部代理部長_
3. [ 氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸](/zh/news/2013/10/12/氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸.md) _消息: 印度_
4. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 印度_
5. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
6. [ 印度纳萨尔派反政府武装在西孟加拉邦对一段铁轨实施破坏，导致一辆列车出轨，造成至少80人死亡。](/zh/news/2010/05/28/印度纳萨尔派反政府武装在西孟加拉邦对一段铁轨实施破坏-导致一辆列车出轨-造成至少80人死亡.md) _消息: 印度_
7. [土耳其和印度確診首宗病例。](/zh/news/2009/05/15/土耳其和印度確診首宗病例.md) _消息: 印度_
8. [印度孟买希瓦吉火车站、泰姬陵酒店等至少10处地方发生连环恐怖袭击事件，导致至少125人死亡，327人受伤。](/zh/news/2008/11/26/印度孟买希瓦吉火车站-泰姬陵酒店等至少10处地方发生连环恐怖袭击事件-导致至少125人死亡-327人受伤.md) _消息: 印度_
9. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 印度_
10. [普拉蒂巴·帕蒂尔以明显优势赢得总统大选，成为印度独立后的首位女总统。](/zh/news/2007/07/21/普拉蒂巴-帕蒂尔以明显优势赢得总统大选-成为印度独立后的首位女总统.md) _消息: 印度_
